Kairi juga tidak
bersama Adik ipar Ginni.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Kairi!
Sayang.
Kamu di sini.  Saya telah menelepon
Anda, mengapa Anda tidak menjawab?
Ibu, aku tidak mendapatkan tas.
Aku akan membawa pakaian ayah bersamaku.
Tapi kenapa sayang?
Saya akan membawanya untuk
memainkan permainan kereta.
Ayah akan tinggal di sini
karena ini adalah rumahnya.
Apakah kamu sangat merindukan ayahmu?
Banyak.  Tapi aku tidak
akan sering menangis, Bu.
Tapi aku mulai
menangis tanpa sadar.
Mari kita ambil
pakaian ayah juga.
Saya akan memeluk
mereka dan tertidur.
Kairi, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak pernah ingin kamu sedih.
Apa artinya sedih?
Saya seorang gadis yang baik.
Aku akan tinggal
bersamamu sebagai gadis
yang baik seperti aku
tinggal dengan ayah.
'Imlie.'
'Game adalah alasan
untuk menghibur anak-anak.'
"Tapi kau menjadikan tindakan
menyakiti anakmu sebagai permainan."
'Apakah kamu masih
ingin memainkan game ini?'
'Oke, katakan padaku.
Siapa yang akan kalah dalam permainan ini?'
'Atharwa?  Atau Kairi?'
"Putrimu hidup lima tahun
tanpamu karena Chini."
'Mengapa kamu memisahkan
Kairi dari ayahnya?'
'Kamu tau segalanya.
Anda tidak memiliki orang tua.'
"Itulah sebabnya kamu harus
tumbuh bersama mereka."
'Tapi Kairi memiliki keduanya.'
'Lalu mengapa dia harus
menjauh dari siapa pun?'
'Imlie, kamu mengulangi
kesalahan yang sama
'yang dilakukan Atharva.'
'Putrimu akan dihukum
karena kesalahanmu.'
Tenang, sayang.  Tenang saja.
Apa maksudmu?  Keluargamu
tidak membiarkanku tenang.
Semua orang berbicara tentang
membawa kembali Imlie dan Kairi.
Kami juga berbicara tentang
mengadopsi anak juga.
Kami telah menelepon agen adopsi
tetapi kami belum
mendapat balasan.
Kami akan terus
menunggu seorang anak dan
Imlie serta Kairi akan
mewarisi segalanya.
Sayang, Anda
khawatir tidak perlu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kita tidak mengerti Imlie?
Apakah kita tidak mengenalnya?
Begitu dia memutuskan sesuatu,
dia tidak mendengarkan siapa pun.
Santai.  Dia tidak akan
kembali ke rumah ini.
Oke?  - Saya harap itu terjadi.
Karena aku tidak akan membiarkan
Imlie dan Kairi mengambil apapun dari kita.
Sayang, saya di sini.  Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Apa yang terjadi, Dokter?  Anda
mengatakan bahwa Atharva baik-baik saja.
Pak Rana, saya tidak mengerti.
Saya harap tidak ada pendarahan internal.
- Apa?
Saya pikir kita harus memindahkan
Atharva ke rumah sakit.
Imel, masuk.
Imlie ada di sini, Arto.  Kairi.
Kemarilah.
Apakah Anda sudah selesai dengan sikap Anda?
Apakah Anda sudah selesai
dengan sikap keras kepala Anda?
Sekarang, tenanglah.
Kamu menang dan aku kalah.
Saya bodoh, Atharva.
Ketika pertarungan
kami adalah untuk putrimu
Kairi harus menang.
Kairi menang, Atharva.
Sekarang, kita tidak akan pergi.
Dokter, apakah Atharva baik-baik saja?
Ini keajaiban, Pak Rana.
Atharva stabil sekarang.
Ini adalah anugerah Tuhan,
Dokter, bahwa Imlie ada di sini.
Arto harus pulih, Kakak ipar.
Karena kekhawatiran terbesarnya
sudah berakhir sekarang.
Aku tahu itu.
Putraku dan kami semua
memiliki harapan kami padamu.
Jika ada orang
yang bisa menangani
kami semua maka
itu adalah kamu, Imlie.
Tuan Rana, Atharva sudah stabil sekarang.
- Oke.
Namun saya akan mengirim seorang perawat.
Dan jika Anda membutuhkan saya maka hubungi saya.
- Oke.
Saya akan pergi.
- Oke, aku akan mengantarmu pergi.
Ipar.
Ayah, ibu berkata bahwa
kita akan tetap bersama.
Saya tidak akan merindukan siapa pun.
Baik kamu maupun ibu.
Saya mencintaimu ayah.
Aku cinta kamu ibu.
Aku juga mencintaimu, Kairi.
Ayah harus istirahat.
Ayo pergi dan buat sesuatu
yang spesial untuknya.
Ayo pergi.
Berbicara.  Bicara sekarang.
"Tenang, sayang."
Keluargamu menghancurkan
kebahagiaanku lagi.
Atharva dan Imlie tidak bisa bersatu kembali.
Itu sebabnya saya
telah mengubah perawat.
Anda telah mengubahnya.
Sebentar.
Penawaran pertukaran
ini adalah untuk perhiasan.
Berikan yang lama dan ambil yang baru.
Bagaimana Anda mengubah perawat?
Saya tahu bahwa
perawat tidak dapat diubah.
Itu sebabnya saya mengganti perawat
dengan aktris yang sedang berjuang.
Itu berarti aktris itu akan
berpura-pura menjadi
perawat, tetapi bisakah dia
melakukan pekerjaan kita?
Sayang, apa yang dibutuhkan seorang aktor?
Naskah yang bagus dan
sutradara yang bagus.
Dan saya akan menulis adegan
untuk mengakhiri cerita Arto.
Dan saya akan menjadi direkturnya.
- TIDAK.
Saya penulis dan
sutradara adegan ini.
Perawat akan mengatakan
apa yang saya suruh dia lakukan.
Masuk.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Tidak lebih atau kurang.
- Oke, Bu.
saya bodoh.
Saya lupa memberikan
obat perawat Atharva.
Perawat, apa yang
Anda suntikkan padanya?
Saya punya obatnya.
Ini bukan obat, Bu.
Ini adalah suntikan vitamin.
Apa?  Tapi dokter tidak
meresepkan vitamin apapun.
Tapi..
- Tunjukkan resepnya.
Oke, Bu.
'MS.  Keya tidak memberitahuku
tentang bahaya ini.'
'Apa yang harus saya lakukan tentang dia?'
Tunjukkan itu padaku.
Ya Bu.
Aku tahu itu.
Tidak ada apa-apa
tentang vitamin di sini.
Bu, tapi..
- Biarkan aku memanggil dokter sekarang.
Halo?  - Ya, Dokter
apakah Anda meresepkan
vitamin untuk Atharva?
Saya tidak meresepkan vitamin apa pun.
Tapi saya menambahkannya
nanti dan menelepon
rumah Anda untuk
memberitahukannya.
'Halo?  - Saya Dr.Bhargav.
- Ya, Dokter.'
'Biarkan saya berbicara dengan seseorang dalam keluarga.
'Ya, Dokter.
- Saya lupa memberi tahu Imlie tentang vitamin.'
"Aku sudah mengirimkannya
ke rumahmu sekarang."
'Itu harus diberikan kepada
Atharva sekarang.  Oke?'
'Oke.'
'Omong kosong!  Seseorang akan datang.'
'Biarkan aku menyembunyikan
racunnya dan menyuntikkan vitamin.'
Bu, apakah Anda pikir
saya di sini untuk berakting?
Aku seorang perawat.  Adalah
tugas saya untuk merawat pasien.
Saya tidak dapat memberikan obat
apa pun tanpa persetujuan dokter.
Ya, keluarga pasien
juga berhak bertanya.
Lain kali, Anda akan memberi
tahu saya sebelum dosis apa pun.
Jika Anda memberi tahu saya
tentang dosis vitamin sebelumnya,
itu tidak akan meningkat.
Sekarang kamu bisa istirahat.
Saya akan kembali
sebelum dosis berikutnya.
Sayang, karena kamu
menjawab ya, kondisinya membaik.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Sejak putri saya telah
kembali ke rumah.
Ayah mertua, rahmat
Tuhan ada di rumah ini.
Semuanya harus
baik-baik saja di sini.
Ibu mertua dan ayah mertua
Aku punya sesuatu yang
penting untuk memberitahu Anda.
Ada apa, Imli?  - Ya, sayang.
Apa pun yang terjadi
beberapa minggu terakhir
Aku tahu
bahwa kalian semua
masih mencintaiku sama.
Dan aku tidak ingin
tidak menghargai cintamu.
Sayang, lihat.  Beri tahu kami dengan
jelas apa yang ingin Anda katakan.
Kami akan mendengarkan Anda.
Ayah mertua, saya
akan tinggal di rumah ini
tapi aku akan membayar sewa.
- Imlie.  - Ya Tuhan!
Apa?
- Imlie, apakah kamu sudah gila?
Ini rumahmu juga.  - Ya.
Atharva dan saya bercerai, Bibi.
Untuk masyarakat, untuk hukum..
Dan bagi saya juga.
Hubungan itu rusak sekarang.
Saya tidak ingin ada klaim
atas Atharva atau propertinya.
Tetapi saya
meyakinkan bahwa saya
akan mengklaim semua cinta Anda.
Saya akan menggunakan
hak saya pada ayah mertua.
Saya akan keras kepala
dengan ibu mertua.
Dan Bibi, aku akan
menunjukkan sikapmu.
Saya mengatakan ini dengan benar.
Saya telah memutuskan
untuk menjadi mandiri.
Ibu mertua dan ayah mertua
tolong dukung saya.
Silakan.
- Apa hak yang hanya kamu miliki ini?
Aku juga ingin keras kepala.
Jika saya ingin melakukan
sesuatu untuk Kairi dan Anda, maka
pengadilan atau masyarakat
mana yang harus saya minta izin?
Ya Tuhan!  Ibu mertua,
mengapa Anda meminta izin?
Anda hanya memanjakan Kairi.
Manjakan dia.
Jika seorang guru menegurnya,
maka berkelahilah dengan mereka.
Saya tumbuh dalam bayangan semua orang.
Kekayaan orang tua saya
diberikan kepada saya.
Itu sebabnya saya
menerbitkan puisi di
Bhaskar Times untuk
memenuhi keinginan saya.
Saya juga magang disana.
Dan kemudian Anda
memberi saya kesempatan dan
saya bekerja untuknya
dan belajar bekerja juga.
Kalian semua dan Dhairya
membantu saya menjalankan perkemahan musim panas.
Tapi saya ingin kesempatan
untuk mandiri sekarang.
Ibu mertua, maukah Anda
memberi saya kesempatan itu?
Apakah Anda akan mandiri
dengan membayar sewa di sini?
10.000 hingga 15.000 Anda
seperti uang receh, Imlie.
Karena Anda di sini untuk tinggal,
mengapa Anda melakukan drama ini?
Kakak ipar, 15.000 saya
mungkin uang receh untuk Anda
tetapi itu adalah langkah pertama
menuju kemandirian bagi saya.
Tapi aku tahu
dua tetes di lautan tidak
akan menyebabkan badai.
Tapi dua tetes hujan
akan menghilangkan harga diriku.
Kalian bisa melakukan
apa saja untuk Kairi
tapi kondisi kecil ini
bukan untuk kalian semua
tapi untuk ku.
Saya menyebutnya sebagai
kondisi karena kesalahan.
Tolong anggap itu permintaan.
- Hentikan.
Hentikan.
Kami semua menerima
semua permintaan Anda.
Tapi jangan tinggalkan rumah kami.
Terima kasih, Ibu mertua.
Terima kasih banyak.
Dia memenangkan segalanya
hanya dengan satu gerakan.
Kamu benar.
Lihat mereka.
Mereka tidak bosan memujinya.
Sangat buruk.
Sekarang saya harus menulis
adegan lain untuk sang aktor.
Saya harus melakukan
sesuatu agar perawat palsu
itu mengeluarkan Atharva
dan Imlie dari hidup kita.
Kairi!
Di manakah lokasi Kairi?
Dimana monyet saya?
'Ya Tuhan!  Dia kabur lagi.'
'Dan satu dosis racun
juga terbuang percuma.'
'Sekarang Ms. Keya akan
lebih sering memarahiku.'
Monyet?
Dimana monyet saya?
Kairi!  Di manakah lokasi Kairi?
Sebentar, tenang.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk memberitahuku ketika dia bangun?
Apa yang kamu lakukan?
Di mana perhatian Anda?
Bu, saya ada di sini.
Tidak ada yang bisa duduk
seperti ini dari keadaan tidak sadar.
Bangun dan mulai berteriak.
Saya meminta Anda.
Dimana monyet saya?
Atharva, sebentar.  Silahkan pergi.
Aku akan merawatnya.
Saya tidak melihat monyet saya.
- Pertama, tarik napas dalam-dalam.
Tapi Imlie..
- Ambil napas dalam-dalam
dan dengarkan aku.
Kairi baik-baik saja.
Apakah Anda ingat bahwa
Anda mengangkat tutup tangki?
Itu berarti dia aman.
Dia aman dan dia tidur
di kamar lantai atas.
Jika Kairi selamat maka
itu hanya karena kamu.
Bahkan pikiran dan hatiku
telah berubah menjadi batu.
Bahkan kakiku menyerah
tetapi Anda mendukung
saya di setiap langkah.
Begitulah cara kami menemukan Kairi.
Anda mencoba mengatakan
bahwa kami menemukan Kairi
karena kerja tim kami adalah yang terbaik.
Imlie, kenapa kita tidak
membentuk tim ini selamanya?
'Ya Tuhan!
Mengapa saya merasa gelisah?'
'Saya harap Atharva baik-baik saja.'
'Selamat tinggal, Tuan Atharva Rana.'
'Atharwa!'